Patch 1.31.7
Fütterungsmischungen bis zu 999 Packungen gestapelt werden.
Der Lockstoff "Karpfen" wurde aus dem Verkauf genommen. Verbleibende werden weiter funktionieren
Die Schaltfläche "Nach Bewertung sortieren" wurde zur Statistik der gefangenen Fische hinzugefügt
Äschenfische haben mehr Wert, geben mehr Erfahrung und sind jetzt Seltener. 
Verringertes mittleres Gewicht, erhöhtes Trophäengewicht. Komplette Ernährungsumstellung, um der Realität nahe zu kommen.
Retexturierung von Seezander, Äsche und Maifisch

Patch 1.31.6
USens Picker für 7,2 kg
STK LineStar 2,8 kg Schnur
Konischer Vorfach für 10,4 kg Fliegenfischen
USens Line Set (3, 5 und 7 kg)
Eine Reihe von ultraleichten und leichten USens-Rollen
Italien: eine neue Art von Fisch hinzugefügt - Blaubarsch
Einige Fehler behoben

Patch 1.31.5
Es wurden zwei neue USens-Picker hinzugefügt, die in jedem Angelladen erhältlich sind
Akma-Köder für die vertikale Führung von Booten hinzugefügt
Tintenfisch optimiert für vertikale Führung
Die Mechanik beim Installieren einer Rute auf einem Rodpod wurde verbessert
Die Schaltfläche F9 wurde hinzugefügt, um die Benutzeroberfläche auszublenden (um Screenshots zu erstellen).
Italien - Geländewechsel und Geodaten
Fehlerbehebung
