Patch 1.32.1
Der Verkauf wurde um vierfarbige Shad-Wobbler erweitert
Wobblers Shad - eine Klasse von Bulk-Spinnködern, deren Name vom gleichnamigen amerikanischen Fisches der Heringsfamilie stammt. 
Im Gegensatz zu anderen Köderklassen haben Shad Wobbler einen hohen Körper mit abgeflachten Seiten. 
In ihrer Form ähneln die Schatten vielen Fischarten, die in den Stauseen Europas leben: Karausche, Rotauge, Barsch und Güster. 
Wobbler der Shad-Klasse eignen sich perfekt zum Angeln einer Vielzahl von Raubfischen unter verschiedenen Bedingungen. 
Die Vielseitigkeit von Shads macht sie zu hervorragenden Suchködern.
Geodaten am Kaspischen Meer wurden behoben und unnötige Barrieren entfernt, die den Durchgang entlang des Strandes behinderten
Einfrieren von Fischen - Fehler mit doppeltem Fisch behoben, Schaltfläche "Alle verkaufen" hinzugefügt
Ruten-Sounds (Ziehen, Rollenklang und Schnurgeräusch) wurden in den externen Ordner StreamingAssets/Sound/RodSounds/ verschoben und können geändert werden
Korrektur anderer kleinerer Fehler

Patch 1.32.0
Hallo Freunde. Ich präsentiere Ihnen einen neuen Ort auf der kaspischen Karte "Rivermouth". Dieser Ort hat fast alle Süßwasserbewohner der ins Kaspische Meer fließenden Flüsse aufgenommen, und das Gebiet hat einen Prototyp des Wolgadeltas (nur viel kleiner).
Darüber hinaus ist der Standort selbst nicht mehr mattgrau, sondern hat seine Tonalität geändert und Dekorationen hinzugefügt.
Dem Flussteil wurden folgende Arten hinzugefügt: Wolgazander, Sichling, Güster, Aland und Karausche. Die Anzahl der Fische im Flussabschnitt hat sich sowohl für das Spinnen als auch für das Gewicht und die Schwimmkörper geändert.
Floats "Balance-B3" in drei Farben wurden dem Verkauf hinzugefügt
Während des Fischens können Sie Algen fangen, aus denen Sie Köder machen können (Basteltischfenster)
Die Castingruten steigen jetzt beim "Pilken" von Fischen höher an.

Patch 1.31.8
Dem Laden wurden drei neue Farben der Waggler 8-6 und 10-8 hinzugefügt
Kurbelanimationen wurden aggressiver angepasst
Russland - fester Lagerfeuerlärmbereich, kleine Details hinzugefügt, Bootslandezone im nördlichen Sumpf hinzugefügt
Finnland - Eine weitere Insel für die Landung vom Boot aus wurde hinzugefügt
Italien - Starke Strömung im Meer behoben, Beleuchtung einstellen, Hintergrund einstellen
Update der Game Engine-Version

Patch 1.31.7
Fütterungsmischungen bis zu 999 Packungen gestapelt werden.
Der Lockstoff "Karpfen" wurde aus dem Verkauf genommen. Verbleibende werden weiter funktionieren
Die Schaltfläche "Nach Bewertung sortieren" wurde zur Statistik der gefangenen Fische hinzugefügt
Äschenfische haben mehr Wert, geben mehr Erfahrung und sind jetzt Seltener. 
Verringertes mittleres Gewicht, erhöhtes Trophäengewicht. Komplette Ernährungsumstellung, um der Realität nahe zu kommen.
Retexturierung von Seezander, Äsche und Maifisch

Patch 1.31.6
USens Picker für 7,2 kg
STK LineStar 2,8 kg Schnur
Konischer Vorfach für 10,4 kg Fliegenfischen
USens Line Set (3, 5 und 7 kg)
Eine Reihe von ultraleichten und leichten USens-Rollen
Italien: eine neue Art von Fisch hinzugefügt - Blaubarsch
Einige Fehler behoben

Patch 1.31.5
Es wurden zwei neue USens-Picker hinzugefügt, die in jedem Angelladen erhältlich sind
Akma-Köder für die vertikale Führung von Booten hinzugefügt
Tintenfisch optimiert für vertikale Führung
Die Mechanik beim Installieren einer Rute auf einem Rodpod wurde verbessert
Die Schaltfläche F9 wurde hinzugefügt, um die Benutzeroberfläche auszublenden (um Screenshots zu erstellen).
Italien - Geländewechsel und Geodaten
Fehlerbehebung
